# ReportSystem - RU

Контракт `ReportSystem` позволяет пользователям оставлять отчеты о людях или сделках. Несмотря на децентрализованную природу блокчейна, хорошие отзывы и депозиты не могут быть переданы. Поэтому людям, которые регулярно нарушают условия сделок или ведут себя неадекватно, будет невыгодно работать с платформой и вносить депозит, так как их репутация будет быстро разрушена, а депозит в конечном итоге станет бесполезным.

## Основные особенности

### 1. Система отчетов
Контракт `ReportSystem` позволяет участникам оставлять отзывы о людях или сделках. Эти отзывы могут быть использованы для установления доверия и репутации, позволяя другим участникам принимать обоснованные решения о сотрудничестве с данным человеком. Каждый отчет навсегда фиксируется в блокчейне, обеспечивая прозрачность и подотчетность.

### 2. Управление репутацией и доверием
Несмотря на то, что блокчейн является децентрализованным, репутация человека не подлежит передаче. Положительная или отрицательная репутация пользователя основывается на оставленных о нем отчетах и играет ключевую роль в определении его будущих возможностей на платформе. Человек, который постоянно нарушает соглашения или ведет себя неподобающим образом, быстро разрушит свою репутацию, что сделает невозможным взаимодействие с другими участниками и внесение депозита.

### 3. Безвозвратные депозиты
Так как депозит основывается на реальных средствах и записывается в блокчейн, он не может быть удален или изменен. Это гарантирует, что участники системы будут нести ответственность за свои действия. Если репутация пользователя ухудшится, его депозит станет бесполезным, что подчеркивает важность поддержания хорошей репутации для участия в платформе.
